1. buat folder baru pada dataset dengan nama seseorang. agar kode dari face_capture bisa langsung mengirim ke folder dataset  nama
2. jalankan face capture. akan tetapi, ganti dulu nama pada kode " capture_faces("muad")" agar bisa mengarah ke folder dataset. jangan sampai salah nama.
3. cek di dataset folder nama. jika foto sudah ke capture. lanjut ke kode fr_video.py
4. jalankan fr_video.py. jika ingin keluar dari tab tinggal pencet "q" pada keyboard.
5. cek file absen "panduan pengerjaan.txt" untuk mengecek apakah absen sudah terekam.

6. masih ada error di bagian absen.csv. yang dimana ketika file csv diedit ketika tab fr_video dijalankan. absen.csv tidak akan berjalan.






*fr_photo digunakan untuk mendeteksi wajah dari foto yang sudah di tuju. tinggal ganti nama pada kode img = cv2.imread("") 